One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Straw Hat Luffy...
Hasır Şapkalı Luffy,
What a fitting end to your story...
Hikâyen için ne uygun bir son…
Croc-ish
Crocumsu
In about six minutes, this yard will explode along with the square.
Yaklaşık altı dakika içinde bu avlu meydanla birlikte patlayacak.
Apologies, but I'm on a tight schedule.
Üzgünüm ama acelem var.
You just sit back and celebrate the coronation...
Bekle ve Kum Krallığı'nın...
of the Kingdom of Sand's new ruler.
yeni hükümdarının doğuşunu kutla.
Well, then...
Şimdi...
I should also be on my way.
gitme vaktim geldi.
He said the mortuary temple is west of here...
Anıtın buranın batısında olduğunu söylemişti.
You missed...
Iskaladın...
That was close! I thought I was a goner!
Ucuz atlattım! Öleceğimi sandım!
That jerk... He's gone now...
Lanet olası, gitmiş.
I saw him flying that way!
O tarafa uçarken gördüm.
I won't let him get away!
O kadar kolay kaçamazsın!
That damn croc!
Alçak, croc!
Mortuary Temple (Royal Mausoleum) West of the Palace
Kraliyet Anıt Mezarı (Kraliyet Ailesi Mezarı) Sarayın Batısı
So this is the royal mausoleum...
Demek burası Kraliyet Ailesi'nin anıt mezarı...
the final resting place for generations of kings.
Eski kralların sonsuza dek uyuduğu yer.
Where's the poneglyph?
Poneglif nerede?
A hidden passage!
Gizli merdiven!
The poneglyph lies deep underground.
Poneglif bu yer altının derinliklerinde yatıyor.
Most people aren't even aware of the poneglyphs' existence.
Kimsenin poneglif'in varlığını bilmemesi gerekiyordu.
The criminal underworld is vast.
Yeraltı suç ağı çok geniş.
Even the kings under the World Government don't know everything.
Dünya Hükûmeti altındaki krallar bile her şeyi bilemez.
Don't beat yourself up.
Kendini suçlama.
You probably didn't know there was someone out there who could read them.
Bunları okuyabilen birinin olduğunu bilmiyordun herhâlde.
You can read poneglyphs?
Poneglif'i okuyabiliyor musun?
Yes...
Evet...
That's why Crocodile and I teamed up.
Crocodile'ın benimle işbirliğine razı olmasının sebebi bu.
Because of that, I'm indispensable to him.
Ayrıca beni öldürememesinin nedeni de bu.
It's likely that the poneglyph in this country has the location of Pluton inscribed on it.
Muhtemelen bu ülkedeki poneglif'te Pluton’un yeri yazılıdır.
Am I right?
Haksız mıyım?
I have no idea.
Bilmiyorum.
Alabasta's royal family has been tasked with protecting it for generations.
Alabasta’nın kraliyet ailesi nesiller boyu onu korumakla görevlendirildi.
That's all it is to us.
Bizim nazarımızda hepsi bu.
Protecting it?
Korumak mı?
Don't make me laugh!
Güldürme beni!
Quite impressive...
Oldukça etkileyici...
It rests beyond the doors at the end.
Son kapının ardında.
Indeed...
İşte...
You vermin...
Değersiz...
What's wrong with you?!
Ne yapıyorsun sen?!
What?! I'm trying to put myself in Crocodile's shoes!
Ne gibi görünüyor?! Crocodile gibi düşünmeye çalışıyorum!
Like, "Where would I shoot a cannon from?!"
Böylece bombanın yerini tespit edebilirim!
Well, stop! We've got five minutes to find it!
Kapa çeneni ve ara! Beş dakikamız kaldı!
Five minutes! A million lives will be lost in five more minutes!
Beş dakika! Beş dakika içinde, bir milyon insan ölecek!
We've gotta hurry...! We've gotta hurry up and find the cannoneer!
Çabuk! Acele edip bombacıyı bulmalıyız!
Chopper! Can't you just sniff this guy out?!
Chopper! Bombacıyı koklayarak bulamaz mısın?!
I'm sorry, but all I can smell right now is gunpowder!
Yapamam! Tüm şehir barut kokusuyla kaplanmış!
Then... listen!
Öyleyse... şunu dene!
Can you sniff out "a guy who's aiming a cannon at the square"?
"Meydana top doğrultan adamı" koklayıp bulabilir misin?
How does that smell?!
O nasıl koku be?!
How should I know?! Just try!
Ben nereden bileyim?! Sadece dene!
What?!
Ne?!
It can level a five-kilometer area...
Beş kilometrelik alanı yok edebilir…
Wait! Then it's gotta be pretty big...
Bekle. Öyle bir şey epey büyük olmalı.
And if it's being fired from a cannon, it can't go very far...
Bombayı fırlatacak top, hedefe yakın olmalı.
Then it's closer to the square after all?!
Yani meydana yakın olmalı!
I don't have time to go around!
Dolaşacak zamanım yok!
I'm making a shortcut!
Kestirmeden gideceğim!
Find anything, Pell?!
Var mı bir iz, Pell?!
I checked every rooftop near the square, but there were no signs of a cannon!
Meydan civarındaki her çatıya baktım, topa dair hiçbir iz bulamadım!
Then... maybe it's inside one of these buildings...!
Öyleyse binalardan birinin içinde olmalı!
I'll search every last one!
Bütün binalara bakacağım!
All right!
Tamam!
What's it going to take for you to just stay down?!
Tatmin olana dek daha kaç kez kalkacaksın?!
Crocodile...
Crocodile...
Looks like you were no match for her...
O kadın seni haklamış gibi.
I'm surprised the Marines followed me all the way here.
Donanmanın buraya kadar peşimden gelmesini kim beklerdi ki?
Where's your boss?
Patronunuza ne oldu?
Did that smoke bastard run away?
Dumanlı korkak, kuyruğunu kıstırıp kaçtı mı?
Losers shouldn't preach about justice.
Kaybedenler adalet hakkında vaaz vermemeli.
This sea is for the mighty.
Deniz güçlüden yanadır.
If you want to prattle on about justice, do it from the safety of your base.
Şimdi niye Donanma Karargâhına dönüp, adaletinizi biraz daha tartışmıyorsunuz?
Crocodile!
Crocodile!
Straw Hat!
Hasır Şapka!
Where did... that damn croc go?!
Şu lanet croc, ne tarafa gitti?!
Tell me!
Söyle!
Where's that croc?!
Ne tarafa gitti?!
He's headed toward the mortuary temple.
Kraliyet anıt mezarına doğru gitti.
That way?! Thanks!
O tarafa mı? Sağ ol!
What justice...?
Ne adaleti...?
To hell with Marine Headquarters...!
Ne Donanması?!
Oh?
Ne?
I'm having trouble moving...
Hareket edemiyorum.
That's weird... I ate plenty of meat...
Çok tuhaf. O kadar et yedim.
What's wrong? It's just some scratches...
Bu yara hiçbir şey.
Maybe... I'm a little tired...
Belki de biraz yoruldum.
Did it tell you what you wanted to know?
Aradığın şey orada yazıyor mu?
Ah, there we are...
Ah, anlıyorum.
A hidden staircase.
Gizli merdiven.
Four... Four more minutes...!
Geriye... Geriye dört dakika kaldı!
Aren't there more?
Başka var mı?
This country isn't hiding any others?
Yoksa sadece bu mu?
Are you not satisfied?
Tatmin olmadın mı?
I did as you asked.
Ben sözümü tuttum.
That you did...
Haklısın.
Now this is what you call a national secret...
Ülkenin en değerli sırrı için uygun bir yer.
Try as you might, you'd never find it without knowledge of its location.
Ne kadar çabalarsanız çabalayın, yerini bilmeden asla bulamazsınız.
So, Nico Robin... this is the poneglyph?
Poneglif bu mu, Nico Robin?
That didn't take long.
Hızlı oldu.
It's strange, huh...?
Burada epey tuhaf eserimiz varmış.
Were you able to decipher it?
Deşifre edebildin mi?
Yes.
Evet.
Good. Now, read the so-called poneglyph...
İyi, şimdi oku bana.
In the empyreal year 239... Kahire conquered Alabasta.
Kahire, Alabasta tarafından fethedildi. Bu Cennet Çağı, 239 yılında olmuş.
In the year 260, Tamer of the Bytine dynasty ruled.
260'da Bytine hanedanı Taymar, tahta geçmiş.
In 306, the Taf Cathedral was completed in Erumalu.
Erumalu'daki büyük Taf Tapınağı 306 yılında tamamlanmış.
In 325, the hero Mamudine of Oltair–
325 yılında Oltair'nın şanlı kahramanı Mamudine–
Hey, quit screwing around!
Hey, hey, kes şunu!
You think that's what we've been looking for?!
Bilmek istediğimiz bu mu?!
Who cares about this country's history?!
Bu ülkenin tarihi umrumda değil!
Tell me where I can find the world's most destructive military power!
Dünyanın en yıkıcı askeri gücünü nerede bulabilirim, onu söyle?
Where is Pluton?!
Pluton nerede?!
It doesn't say.
Yazmıyor.
Huh?!
Ha?!
The only thing recorded here is history.
Tüm yazan bu ülkenin tarihi.
What?!
Ne?!
Pluton...
Plutonla ilgili...
That name isn't mentioned here once.
tek bir kelime bile yazılmamış.
Well...
Anlıyorum.
I see...
Demek öyle.
What a pity.
Çok yazık.
You've been an exceptional partner, but...
Faydalı bir ortaktın ama...
you've outlived your usefulness.
artık ölme vaktin geldi.
What...?!
Ne...?!
The terms of our agreement from four years ago have just been met.
Dört yıl önce yaptığımız anlaşmanın süresi şimdi doldu.
Back then, you came to me with a promise...
O gün bana,
that if I could get you to the poneglyph,
seni poneglif'e götürürsem...
you'd tell me all I need to know about the weapon.
bana silahın yerini vereceğini söylemiştin.
In terms of both intellect and leadership,
Baroque Works'te geçirdiğin dört yıl boyunca,
your work these past four years has been superb.
aklın ve hâkimiyetin örnek teşkil etti.
At least in those regards...
Bu benim için yeterliydi.
you managed to be useful to me.
El üstünde tutulacak faydalı bir kadındın.
But...
Ancak...
you couldn't keep up your end of the bargain!
sonunda sözünden döndün!
This poneglyph holds no information concerning Pluton!
Ya bu poneglif, Pluton'un yeriyle alakalı tek bir kelime içermiyor!
Or...
Ya da...
maybe you never intended to tell me, regardless of what you found?
burada yazıyorsa bile, bana söylemek niyetinde değil misin?
Even so...
Ama...
I harbor no grudge against you.
sana karşı öfke hissetmiyorum.
Do you know why, Nico Robin?
Niye biliyor musun, Nico Robin?
Ridiculous... We've been partners for four years!
Seni ahmak. Seninle dört yıl boyunca çalıştım!
Of course you'd pull something like this!
Bunu yapacağını zaten biliyordum!
Water?!
Su?!
I can stab you once you're wet, right?!
Islanırsan bıçaklanabilirsin, değil mi?!
He dodged it! Where'd he–
Atlattı! Nereye git–
I forgive you for everything, Nico Robin...
Her şey için seni affediyorum, Nico Robin.
After all...
Çünkü ben,
from the very beginning...
başından beri...
I never trusted anyone.
kimseye güvenmedim!
Cobra's reaction confirmed Pluton's existence to me.
Cobra'nın tepkisini bakarsak, Pluton'un gerçekte var olduğunu biliyorum.
I'll find it on my own. I no longer need the poneglyph.
Sadece poneglif'in yardımı olmadan bulmalıyım.
Once this country is mine, it's only a matter of time.
Bu krallık benim olur olmaz onu bulmak an meselesi olacak.
What's happening? It's too soon for the attack on the square!
Neler oluyor?! Meydandaki patlama için henüz erken!
You... What did you do?
Sendin. Ne yaptın?
Oh, nothing major. This tomb is built in such a way
Ne mi? Pek bir şey değil. Bu yer altındaki odada...
that removing one small column destabilizes the structure,
küçük bir payandayı kaldırdığında... Payanda: Bir şeyin yıkılmaması için konulan destek
destroying the entire temple.
tavanı çökerten bir tuzak kurulu.
You two... will perish here with me.
Benimle beraber burada öleceksiniz.
As the twelfth king of the Nefertari dynasty,
Nefertari hanedanının on ikinci kralı olarak,
I cannot allow someone like you to seize the Kingdom of Sand.
bu kum ülkesini ele geçirmene asla izin vermeyeceğim.
Outstanding... An example for kings everywhere!
Olağanüstü... Mükemmel bir kralsın!
You're willing to die down here with me to protect your country?
Ülkeni korumak için benimle birlikte ölmeye razı mısın?
Unfortunately... you can't kill me.
Ne yazık ki... beni öldüremezsin.
I'll simply change the bedrock to sand and make my escape.
Buradaki tüm taşları kuma dönüştürüp kaçacağım!
Your death will be for naught, Cobra.
Hayatını heba ettin, Cobra!
There's less than three minutes remaining.
Sadece üç dakika kaldı.
When the temple collapses and the square blows up,
Burası yıkılıp meydan infilak ettiğinde,
all my obstacles will vanish in an instant!
yoluma çıkan herkes bir anda yok olacak!
In that moment, this land...
Ve o andan itibaren,
will become my country!
bu ülke benim olacak!
Where is it?
Nerede?!
Only three more minutes...
Sadece üç dakika kaldı!
A cannon with a five-kilometer blast area…
5 km çapındaki bir alanı dümdüz edecek bir bomba!
There can't be many places where such a thing would fit...
Olabileceği çok fazla yer var!
We're searching so hard, so why can't we find it...?!
O kadar aradık! Niye bulamadık?!
An open space where a big cannon can fit...
Öyle bir topu barındırabilecek geniş bir alan...
A stray bullet!
Serseri kurşun!
An open space...
Geniş bir yer...
Hey, no fair, Koza! You were hiding in a place like this?!
Hiç adil değil, Koza! Burada mı gizleniyordun?!
Leader! No fair!
Lider, hiç adil değil!
That's it...!
Doğru...
That place can...
Orada olmalı...
Watch where you're aiming, jerk!
Nereye nişan aldığına dikkat et, pislik!
Smoke Star!
Sis Yıldızı!
It's unassuming while providing plenty of space.
Kimsenin bakmayacağı geniş bir yer.
I'm not with the Rebel Army!
Ben isyancı değilim!
Usopp Hammer!
Usopp Çekici!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usopp'un Ölüm Lastiği!
Learn your lesson, bastard?
Benimle uğraşma, uyuz!
Man, who do they think I am...?!
Cidden, kim olduğumu sanıyor bunlar?!
Don't be shocked by this! Actually, be shocked!
Duyunca şaşırmayın... Hayır, şaşırın!
I am the famous Captain–
Ben, büyük kötü şöhretli kaptan–
What? O-Oh, it's you, Vivi. Did you find the cannoneer?
Ne? Ah, Vivi. Bombanın yerini buldun mu?
I figured it out! I know where it is!
Buldum! Nerede olduğunu çözdüm!
What?! Really?!
Ne?! Gerçekten mi?!
Okay, then! I'll signal them!
Tamam, işte başlıyoruz!
This should get their attention! You're sure, right?!
Diğerlerini çağıracağım. Bundan emin misin?!
Lethal...
Ölümcül...
Red Serpent Star!
Kızıl Yılan Yıldızı!
Man, I slept like a baby.
Oh, iyi kestirdim.
Huh...? Oh, that's right.
Eh...? Doğru ya.
I couldn't move all of a sudden...
Bedenim aniden hareket etmeyi bıraktı.
so I figured a nap wouldn't hurt.
Sonra yoruldum ve uyumak zorunda kaldım.
And now I feel better, so...
Şimdi kendimi daha iyi hissediyorum, ve...
Oh, yeah!
Evet!
I'm gonna beat the crap outta that croc!
Croc! Onu mahvedeceğim!
That hole...
O yer,
looks croc-ish...!
crocumsu kokuyor..!
What's with this place?
Bu yerin nesi var?
It's falling apart!
Tavan çöküyor!
There's no mistake!
Şüphesiz!
The cannoneer has to be there! I finally figured it out!
Bombacı orada olmalı! Başka bir yerde olamazlar!
Are you sure it's there, Vivi?!
Orada olduklarından emin misin, Vivi?!
If this storm is part of his plan...
Bu kum fırtınası onun planının bir parçasıysa...
it should be a place where they can still hit the target...
meydanı görebilecek bir yerde olmalılar!
It also has to be large enough to house the cannon
Ayrıca topu saklayacak kadar büyük...
while being hidden from the sky!
ve gökyüzünden görünmemelidir!
Look! This place is pretty big, right?!
Bakın! Düşündüğünüzden büyük, değil mi?
Why don't we make it our secret base?
Burayı gizli üssümüz yapmak ister misiniz?
– Yeah!
– Evet!
It's the only place I can think of!
Düşünebildiğim başka bir yer yok!
Then give me a second! Everyone's on their way, so I'll leave a message...
Bekle! Buraya geliyorlar, diğerlerine mesaj bırakacağım.
I'm gonna go on ahead, Usopp!
Ben önden gideceğim, Usopp-san!
What?! W-Wait, Vivi! W-Wait!
Ne?! B-Bekle, Vivi! B-Bekle!
Hurry!
Çabuk!
Oh, okay.
Oh, tamam.
Alright, we found her!
Pekâlâ, onu bulduk!
It's the princess!
Prensesi bulduk!
That signal led us right to her!
İşaret bıraktığınız için teşekkürler!
More Baroque Works operatives...?!
Daha fazla Baroque Works ajanı mı?!
I led the bad guys right to us!
Düşmana yerimizi belli etmişim!
That's Usopp's signal.
Bu Usopp'un işareti.
But why is the palace so far away?!
Ne ara saraydan bu kadar uzaklaştım?!
Good, it's close!
İyi, yakınım!
I wonder if they found the cannoneer.
Acaba bombacıyı bulabildiler mi?
They must have! Hurry!
Bulmuş olmalılar! Çabuk!
Usopp...
Usopp...
Noise...!
Gürültüsü...!
So this is... This is my...
Yani bu... bu...
Now! Let's go, Vivi!
İşte fırsat, Vivi!
Okay!
Tamam!
Th-They ran away!
Kaçıyorlar!
Stop right there!
Durun!
You...!
Sen...!
I've got you now, you damn croc!
Şimdi seni yakaladım, lanet croc!
How are you still alive?!
Niye ölmüyorsun?
I kill you and I kill you, so why do you continue to stand against me?!
Niye seni her öldürüşümden sonra karşımda dikiliyorsun?!
Well?! Straw Hat!
Söyle?! Hasır Şapka!
Why is he here? So he was still alive?
O neden burada? Yani hayatta mıydı?
Just who is this young man...?
Kim bu genç adam...?
Straw Hat...
Hasır Şapka...
How many times do I have to kill you?!
Daha kaç kere seni öldürmeliyim?!
You still haven't given back...
Henüz çaldığın şeyi...
what you took!
geri vermedin.
What I took?!
Ne çalmışım?
Do you mean money?
Para mı?
Fame?
Şöhret mi?
Trust?
Güven mi?
Lives?
Yaşam mı?
Rain?!
Yağmur mu?!
What exactly do you want me to return?!
Neyi geri vermemi istiyorsun?
I've lost track of all the things I've taken!
Sayabildiğimden fazlasını çaldım!
This country!
Bu ülkeyi!
This country?
Bu ülkeyi mi?
You say the damnedest things.
Tuhaf şeyler söylüyorsun.
This country is about to be mine... I shall become its new king!
Bu ülkeyi ele geçirmek üzereyim. Yeni hükümdarı ben olacağım!
When we got here, it was already long gone.
Bu ülkeye ayak bastığımızda onun krallığı...
Her country...!
çoktan gitmişti!
I have to reason with the Rebel Army...
İsyan Ordusu'nu vazgeçirmeliyim.
because I want this bloodshed to finally come to an end!
Daha fazla kan dökülmesini istemiyorum.
Not long ago, this city was a verdant paradise.
Geçmişte bu şehir yemyeşil bir cennetmiş.
Please, Vivi!
Lütfen, Vivi-chan!
You have to stop those fools!
O aptalları durdurmalısın!
If this is really her country...
Bu gerçekten onun ülkesi olsaydı,
What's wrong...
Kimsenin...
with not wanting people to die?!
ölmemesini istemenin nesi yanlış?!
Just one look at this kingdom and even I can tell...
Bu krallığa tek bir bakış atınca ne yapılması gerektiğini...
what needs to be done!
ben bile anlayabiliyorum.
Do you think it's enough to risk your life alone?!
Tek başına hayatını riske atmak yeterli mi sanıyorsun?
I've got–
Benim–
I-I've got nothing else to give...
B-Benim verecek başka bir şeyim kalmadı...
Why don't you try risking all of our lives together?!
Niye hepimizin hayatını seninkiyle birlikte riske atmıyorsun?!
Aren't we friends?!
Arkadaş değil miyiz?!
If this really is her country...
Bu gerçekten onun ülkesi olsaydı,
she should be...
daha fazla...
smiling more!
gülerdi!
Big talk, but without any water, you can't even land a single–
Bu etkileyici konuşmandan sonra, suyun olmadan ne yapmayı–
It can't be...
İmkânsız...
He kicked me without using any water...
Su kullanmadan beni tekmeledi...
If only you hadn't come to this country...
Ülkeme ayak basmamış olsaydın...
Alabasta would've remained peaceful!
Alabasta huzur içinde olurdu!
Isn't it just heartrending?
Yürek parçalayıcı değil mi?
Love for this country is what will lead to its destruction.
Bu ülkeye duyulan sevgi, onun yok olmasına yol açacaktır.
Crocodile!
Crocodile!
Wai–
Bek–
Could it be... you're using...
Pislik... Yoksa o...
your own blood...?
kanın mıydı?
Blood can harden sand too, right?
Kan da kumu sertleştirir, değil mi?
From Rainbase... to the palace...
Rainbase'te, kraliyet sarayında...
all the way to the mortuary temple...
ve şimdi de bu anıt mezarda.
Since you climbed your way out of hell twice to challenge me,
Cehenneme iki kez yaklaştın ve hâlâ bana meydan okuyorsun.
I'll reward your persistence...
Kararlılığının hakkını vereceğim.
You bastard...!
Seni şerefsiz...!
...like a pirate!
Elbette bir korsan olarak!
It seems you'll stop at nothing to take me down.
Görünüşe bakılırsa beni alt etmek için her şeyi yapacaksın.
I have to admit, you've become a real thorn in my side.
Kabul etmek lazım, benim için ciddi bir sıkıntı oldun.
It came off!
Çıktı...
What the...?
O da ne?
It's a venomous hook.
Zehirli kanca.
That right?
Öyle mi?
If you're the real deal, you should know...
Eğer gerçek bir korsansan, anlıyorsundur…
that a duel between pirates is a fight to the death.
Korsanlar arasındaki düello, ölümüne olur.
There's no such thing as "fighting dirty."
"Kirli dövüş" diye bir şey yoktur.
When the square explodes, this tomb will collapse as well.
Meydan infilak edince, bu mezar da yıkılacak.
This is the last time...
Bu son...
This ends right here, right now!
Hadi şunu kesin olarak sonuçlandıralım!
The smoke was in that direction, right?
İşaret o yöndeydi, değil mi?
No, was it this way?
Ya da bu yönde miydi?
What?! Marines?!
Ne? Donanma mı?!
Look! It's Roronoa Zoro!
Bakın! Bu Roronoa Zoro!
Dammit! I didn't realize the Marines were running around here, too...!
Kahretsin. Donanma bizi bu şehre kadar takip etmiş.
There's no time to spare...
Bunun için zamanım yok!
Guess I've gotta fight!
Yapacak bir şey yok.
I'll settle this in three seconds!
Bunu üç saniyede bitireceğim.
You...! Why are you here?!
Lan, buraya nasıl geldin?!
What are you doing?!
Ne yapıyorsun?!
Hey, that's my line!
Bunu sorması gereken benim!
Roronoa Zoro!
Roronoa Zoro!
Back the way you came, north from the last corner is the square!
Geri dön, son köşebaşından kuzeye ilerlersen meydana çıkacaksın!
Go back and turn right! Not this way!
Geri gidip sağa dön. Bu yanlış yol.
Are you stupid?!
Aptal mısın sen?!
Stupid?!
Aptal mı?
Hurry up!
Çabuk!
Go!
Git!
Wh-What?!
N-Ne?!
What's going on?!
Neler oluyor?!
Wait! Hold it!
Durun! Bekleyin!
Th-Tha... Thank...
S-Sa-Sağ ol-
We'll cover you!
Sizi koruyacağız!
Please, stop the bombing of the square! Now, hurry!
Lütfen, patlamayı durdurun! Çabuk olun!
Thank you! Hurry, Usopp!
Teşekkürler. Çabuk, Usopp-san!
Uh... Right!
Ah... Tamam!
Hurry! Hurry!
Hızlı! Hızlı!
We lost a lot of time!
Çok vakit kaybettik!
I don't know why the Marines helped us, but if they hadn't,
Neler oluyor anlamıyorum ama Donanma bize yardım etti!
it would've been a lot worse!
Çok daha kötü olabilirdi!
Focus, dummy!
Sersem, odaklan!
If we don't stop this attack, way more people will die!
Bombayı durduramazsak, daha fazla insan ölecek!
Right!
Evet.
Prayers aren't what'll stop this attack!
Dua etmek işe yaramayacak!
We have two minutes! It's do or die!
İki dakika sonra, ya öleceğiz ya da kazanmış olacağız!
We still have a minute and a half!
90 saniyemiz kaldı!
Yes...!
Evet...!
You've got us!
Yanındayız!
Yes!
Evet!
There they are!
Oradalar!
Vivi! Usopp!
Vivi! Usopp!
Nami! Tony!
Nami-san! Tony-kun!
What's going on?!
Neler oluyor?!
The Marines helped us!
Donanma bize yardım etti!
Did you find the cannoneer?!
Bombacıyı buldunuz mu?
We don't have confirmation, but I'm positive!
Henüz değil ama yanılmadığımı biliyorum!
I looked at it so many times but never considered it!
Onca zamandır burnumuzun dibindeydi!
The cannoneer is up there, no doubt about it!
Bombacı kesinlikle orada olmalı!
What?!
Ne?!
The clock tower...
Saat kulesi...
I see!
Anlıyorum!
They'd have a great shot from up there!
Oradan meydana nişan almak kolay olurdu!
If only Pell was here, we could put a stop to this...!
Pell burada olsaydı, patlamayı durdurabilirdi.
Pell...!
Pell...!
We're running out of time!
Hiç vakit kalmadı!
If I'm not mistaken, the smoke was rising from here, but...
İşaretin buradan bir yerden atıldığını biliyorum ama...
Ribbit, ribbit, ribbit, ribbit...
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Hey, listen.
Hey, dinle!
I just nailed one hell of a bird with my Ribbit-Ribbit Gun!
Az önce Vırak Vırak Tabanca'mla kocaman bir kuş düşürdüm!
I was careless...!
Dikkatsiz davrandım...
Gum-Gum Pisto–
Lastik-Lastik Taban–
Who in the world is he...?
Tanrı aşkına kim bu adam?
Crocodile crushed our mightiest warriors like mere insects, and yet...
Krallığın en iyi savaşçıları Crocodile karşısında karınca gibiydi, ama o...
I skewered you, buried you alive, and even mummified you...
Kancalanma, canlı canlı gömülme, kurutulma.
but even you, who stood back up after all that...
Tüm bunlardan kurtulmuş olabilirsin,
won't be able to survive this.
ama bundan kurtulamayacaksın.
Our game is at an end. That venom will soon spread throughout your body.
Dövüş bitti. Zehir çoktan vücudunda yayılıyor.
You just don't get it!
Hâlâ anlamıyorsun!
I wonder what happened...
Ona ne oldu?
I don't see Pell anywhere...
Pell'i hiçbir yerde göremiyorum.
Hey, Vivi.
Hey, Vivi.
We can't get all the way up there in a minute! Not by ourselves!
Nerede olduğunu bilsek bile, bir dakikada oraya çıkamayız!
Pell! Where are you?! Hurry!
Pell, neredesin? Çabuk!
At this point, we have to try!
Kendimiz denemeliyiz!
We'll take the stairs! Here's the entra–
Tek seçenek merdivenler! Giriş–
Hey!
Hey!
– Huh?!
– Ha?!
Nami, my sweet! Vivi, my love!
Nami-swan! Vivi-chwan!
What are you doing up there?!
Sen niye oradasın?
What do you mean?!
Niye mi?!
You left a message under the smoke, didn't you?!
Duman işaretinin ardında not bırakmadınız mı?!
It said "clock tower," so I came up here.
"Saat Kulesi" yazıyordu, ben de buraya kadar çıktım.
What should I do?
Ne yapmalıyım?
Where's the cannoneer?
Bombacı nerede?
He's at the top! The top!
En tepede! Tepede!
Go up there and kick some ass!
Tepeye çık ve onları mahvet!
Huh?
Ha?
Huh? Wha...?!
Ha? Ne...?!
Hey, I looked all over for you guys!
Hey, sizi arıyordum!
Zoro! You too?!
Zoro! Sen de mi?!
What're you doing there?
Orada ne yapıyorsun?
That's my line, moron!
Bunu ben soracaktım!
Well, the Marines kept telling me to go north,
Şey, Donanma "Kuzeye git! Kuzeye git!" deyip durdu.
so I came up here!
ben de yukarı çıktım!
"North" and "up" are totally different, dumbass!
"Kuzey" ve "yukarı" tamamen farklı şeyler!
Well in any case, nice work!
Her halükârda iyi işti!
Keep heading up and trash that clock tower!
Tırmanmaya devam edin ve bombacıyı mahvedin!
They can't!
Olmaz!
What?!
Ne?!
The tower is inaccessible from their current location.
Oldukları yerden saat kulesine giremezler.
Unless you're flying, the only way in is a staircase at the back of the first floor.
Uçamıyorsanız içeri girmenin tek yolu, birinci katın öbür ucundaki merdivenler.
But Zoro could just smash through the tower walls...
Ama Zoro kule duvarlarını kolaylıkla kırabilir.
The cannonball might explode from the shock!
Bu patlamaya yol açabilir!
We'll have to climb the stairs after all!
Başka çaremiz yok. Tek yol merdivenler.
Wait, Vivi!
Bekle, Vivi.
What?
Ne?
I've got an idea!
Aklıma bir fikir geldi!
Ribbit... ribbit, ribbit, ribbit...
Vırak... vırak, vırak, vırak...
Hey listen, Mr. 7.
Hey, dinle, Bay 7!
This will be our final mission.
Bu son görevimiz.
Ribbit, ribbit, ribbit...
Vırak, vırak, vırak...
Mr. 7 Frontier Agent Baroque Works Ms. Father's Day Frontier Agent Baroque Works
Bay 7 Baroque Works Sınır Ajanı Bayan Father's Day Baroque Works Sınır Ajanı
That's the plan.
İşte planımız.
According to the plan, we have thirty seconds left.
Plana göre otuz saniyemiz kaldı.
Who are they?!
Onlar da kim?
Mr. 7 and Miss Father's Day!
Bay 7 ve Bayan Father's Day!